怎么回事
なんだ？
有种被人盯着的感觉
誰かに見られてる気がする
「难道说 是身边的我 的视线?」
「もしかして　横の私の　視線では？」
不 应该是更…带有紧张感的之类的
いや　もっと　こう　緊張感をはらんでるというか…
肯定是部长在哪偷看吧
まあ　どうせ　また　部長が　どっかで見てるんだろ
言
葉
は
ら
り
気
持
ち
ふ
わ
り
の
せ
る
想
い
た
ち
言语飘落  心情飘然
言
葉
は
ら
り
気
持
ち
ふ
わ
り
の
せ
る
想
い
た
ち
恋
に
染
まっ
て
く
染上恋爱的气息
恋
に
染
まっ
て
く
君
と
い
た
ら
若与你在一起
く
君
と
い
た
ら
雨
の
中
も
違っ
た
雫
に
な
る
雨滴也会变得与众不同
ら
雨
の
中
も
違っ
た
雫
に
な
る
どん
な
文
字
を
綴
っ
た
ら
该用怎样的文字书写
どん
な
文
字
を
綴
っ
た
ら
色
褪
せ
ず
に
残
る
の
で
しょ
？
才能永久留存不褪色呢
色
褪
せ
ず
に
残
る
の
で
しょ
知っ
て
るん
だ
今
の
二
人
は
遠
い
あ
の
日
に
な
る
こ
と
我知道的  现在的我们距离那一天还很遥远
しょ
？
知っ
て
るん
だ
今
の
二
人
は
遠
い
あ
の
日
に
な
る
こ
と
そ
う
で
しょう
神
様
是这样吧  神明大人
そ
う
で
しょう
神
様
丸
ま
る
水
も
来
な
い
電
車
も
下不停的雨  迟迟未到的电车
丸
ま
る
水
も
来
な
い
電
車
も
もっ
と
こ
の
瞬
間
だ
更多  这样的瞬间
もっ
と
こ
の
瞬
間
だ
どう
か
永
遠
に
続
い
て
永远持续下去什么的
どう
か
永
遠
に
続
い
て
なん
無
理
か
な
？
果然还是不行的吧
なん
て
無
理
か
な
？
画布少女
那之后5天
う～ん…　あれから５日
现在还是会有被人看着的感觉
いまだに　誰かに見られてる気がする
这不是跟踪狂吗
えっ　それ　ストーカーじゃない？
跟踪我?
俺にっすか？
什么时候会感觉到视线?
どういうときに視線を感じるの？
嗯…
う～ん…
普通日常生活中一瞬间的感觉
何気ない日常のふとした瞬間っすね
比如说上下学的时候
例えば　通学中とか
和野狗赌上性命战斗的时候
野犬と命のやり取りをしているときとか
一上来日常的定义就崩坏了啊
いきなり日常の定義が崩壊したけど！
「难道说 你身上有 背后灵?」
「ひょっとして　背後霊って　やつじゃない？」
背后灵 这样的话
背後霊　だとしたら…
喂 别偷偷摸摸地
おらぁ！コソコソしてねぇで
露脸出来啊
面　見せやがれ！
这招怎么样
これでどうだ！
别想偷袭我背后
俺のバックは取らせねぇぞ！
搞不好是有想跟英二君表白的女生
あっ　もしかして　エイジ君に告白したい女子だったりして
要是个超可爱的女生的话怎么办
めっちゃかわいい子だったらどうするの？
花痴脸了吧
にやけてんじゃん
硬汉子毒岛
男　毒島！
才没有软弱到女生告白就笑呵呵 请多关照!
女の告白なんぞににやつくほどやわじゃないんで　よろしく～！
如果是英二君喜欢的黑长直白嫩美少女也不会吗
エイジ君好みの黒髪ロング　色白系美女でも？
真软啊
やわだな！
「小英二 被告白了 会怎样」
「エイちゃんは　告白されたら　どうするの？」
笨… 你这话
バ…お前　そんな
突如其来的告白肯定会拒绝啊
いきなりの告白なんて断るに決まってんだろ
「那如果 我来…
「じゃあ　もしも　私が…
喂 七七子
あっ…おい　七々子！
让我瞧瞧
ど～れ　どれどれ…
你也提防过头了吧
ちょっと警戒し過ぎじゃねぇか？
「我七七子 就算是一只蚂蚁 也不放过」
「この七々子　アリ一匹も　見逃さぬ」
哈哈哈 那还真是可靠啊
はははっ　頼もしいな
那到下个便利店之前都让你护送吧
じゃあ　次のコンビニまで警護してくれよ
「没问题 这条路上 无异常」
「大丈夫！　こっちの道に　異常なし！」
这样啊 谢谢你
そうか　ありがとう
虽然刚才已经错过七家便利店了
さっきから　コンビニ７軒くらい見逃してるけど…
还是不告诉她为好
ここは言わないでおこう
抓到你了
見つけたぞ
喂 你到底想干什…
おい　こらっ　てめぇ　一体　なんの用…　だぁ～！
原来是画啊
って…　絵かよ！
你到底是谁
何者だ？　一体
「难道说 你就是那个 跟踪狂?」
「もしかして　あなたが噂の　ストーカー？」
别躲着 露出脸来啊
隠れてないで　顔　見せてみろよ
别想用笑容蒙混过去啊
笑顔で　ごまかそうとすんなよ！
总算看到脸了
やっと　顔が見られたな
为什么老跟着我呢
なんで　俺を付け回したんだ？
学生证
难道这人是我
もしかして　それ　俺か？
学生证？
生徒手帳？
原来掉了吗
落としたのか
学生证
学生
然后你捡到了 想还给我
で　あんたは拾って渡そうと思ったけど
因为我太可怕了
俺が　あまりにも怖いから
找不到还给我的机会
返す機会を失い
只能跟在我后面
後を　ついていくことしかできなかった
原来是这样啊
そうだったのか
真抱歉 叫你跟踪狂什么的
いや～　悪かった　ストーカー呼ばわりしちまって
谢谢啦
ありがとうな！
不介意的话 可以来文艺部玩哦
もしよかったら　今度　文芸部に遊びに来てくれよ
文艺部
英二君你
エイジ君ってさ
在家里也穿校服吗
家でも学ランなの？
没错
学ランっすね
难道睡觉也穿着吗
もしかして寝るときも　そのまま？
不 不 再怎么说睡觉的时候还是会换衣服的
いやいや　さすがに　寝るときは着替えますよ
换成睡衣式的校服
ちゃんと　パジｬマ用の学ランに
那还是校服啊
学ランじゃん
你来啦
おお～　よく来てくれたな
这孩子就是那个跟踪狂吗
あら？　この子が　例のストーカーさん？
不是跟踪狂啦
ストーカーじゃないっすよ
身材娇小 真可爱呢
ちっちゃくて　かわいいね
你叫什么名字呢
お名前は？
怎么了
ん？　どうしたの？
她似乎不善于在人面前露出表情
人前で　表情　作るのが苦手らしいっす
原来如此
ああ～　なるほど
实际的声音
矢
初次见面
我叫矢工部木乃
你好呀 我叫雪白 七七子
我能叫你
小七七子吗
我能叫
小七七子
我能叫你
小七七子吗
我能叫
小七七子
我能叫你
小七七子吗
我能叫
小七七子
我能叫你
小七七子吗
我能叫
小七七子
我能叫你
小七七子吗
你
吗
能叫你
七子吗
我能叫你
小七七子吗
当然可以 今后也请你 多多指教
看上去好像非常热闹但是…
すごい盛り上がってるけど…
基本上没声音呢
ほぼ無音っすね
对了 该怎么称呼跟踪狂同学呢
そうだ　ストーカーさんはなんて呼べばいいかな？
可以叫你木乃吗
キノでいいか？
真是的 太马大哈了吧
もう～デリカシーないんだから～
ok
没想到突然答应了
と思ったら　まさかの快諾！
你好配合啊
ノリいいな　お前！
小木乃很擅长画画呢
キノちゃん　絵　得意なんだね
虽然算不上擅长
得意って程じゃないですけど
以前就很喜欢画画
昔から絵を描くのは好きで
经常在墙上画画然后被人骂
よく　壁に落書きして　怒られたりしてて
其实以前想成为漫画家
私　実はマンガ家　目指してた時期も　あったんですが
现在觉得只要是和画画相关的工作
今は　絵に関係してる仕事なら
什么都可以
なんでもいいかなって思ったりしてるんですが
有点迷茫的感觉
迷ってる感じです
没想到还挺能说
意外としゃべるね！
还会画其他的吗
ほかの絵も描いたりするのか？
别的画也很棒呢
おお～　ほかの絵もうめぇな
「能画的 这么漂亮 好有趣」
「このくらい　上手に描けたら　楽しそう」
那… 机会难得
あっ　じゃあさ　せっかくだし
让小木乃教我们画画吧
キノちゃんに　絵　教わってみない？
怎么样 木乃
どう？　キノちゃ…ん？
抱歉抱歉 手上没有画速写本
ああ～　ごめん　ごめん　スケッチブック持ってないから
画不了脸…
顔が描けな…
ok
看这超强适应能力
優れた適応力
那么 先由我和七七子画部长
じゃあ　まず　俺と七々子で　部長の絵を描いて
让木乃来评价
キノに見てもらおうぜ
喂 为什么不带我一起画啊
ちょっと　なんで　私　仲間外れなのよ
因为部长只会画全裸啊
だって　部長　裸以外　描けないじゃないすか
不要将我说得像变态画家似的
人を変態画家みたいに言わないでよ
我也是能画正常的画的
普通の絵も描けるから
那你就画画桌子上的东西试试
じゃあ　机の上のもの描いてみてくださいよ
太简单了
余裕だっつぅの
就这些东西 看我这样 再这样 最后这样
こんなもん　こうして　こうして　こうだ
全都脱光光了
全部　裸になってる
果然让部长还是当模特比较好吧
やっぱ　部長　モデルになってもらっていいっすか
那就没办法啦 要把人家画的可爱一点哦
ええ～　もう　しょうがないなぁ　かわいく描いてよ
好
うっす
「放心吧 将你画的 超可爱」
「お任せを　かわいく描いて　みせましょう」
拜托你啦 小七七子
頼むよ　七々子ちゃん
「开始前 仔细观察 最重要」
「手始めに　よ～く観察　これ大事」
好认真啊
おっ　本格的
「这造型 到底有什么 意义啊」
「このポーズ　どういう意味が　あるのやら」
就感觉你没搞懂就开始做了
よく分からずにやってるとは思ってたよ
画好啦
はい　出来た
英二将我画的好凶残
エイジ君の描いた私　目つき　悪っ
七七子画的真可爱
七々子の絵は　かわいいなぁ
那么木乃老师的评分是…
さあ　キノ画伯の評価は
正在打分中
ただいま　採点中
还要吊胃口的吗
引き　作るの
刚刚开始就很会玩啊
さっきから　ノリいいわね
那么请问木乃老师 如何评价这次作画
それでは　キノ画伯　絵の評価は
还想看看其他的画?
ほかの絵も見てみたいと
喂 不要遮住脸啊
おい　顔　隠すなよ
「怪小英 一直盯着我 猛看嘛」
「エイちゃんが　ガン見してくる　せいだもん」
画画就是这样的吧
いや　そういうシステムだろ
倒是七七子 为什么不用看我就能顺畅地画啊
逆に　七々子　なんで　俺のこと見てないのにスラスラ描けんだよ
「那是因为 我每天都能 看着小英」
「そりゃだって　毎日キミを　見てるから」
那个…那就行
いや　まあ…　ならいいんだけどさ
画好了
出来た
我有那么圆润吗
俺　こんな丸いか
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
那么 木乃老师的评价是…
さあ　キノ画伯の評価は
翻译: AA 牛头也信圣光  校对: 橙橙  时后: MIR Poi  繁化: 猫虫
两边都很棒 100分
どちらも素晴らしい　100点
没想到打分这么松
割と　採点　甘っ
笑っちゃうくらい　全く違う私達
我们彼此的差异大到让人发笑
ショウウィンドウを映る姿さえ
就连橱窗中倒映也是如此不同
太陽みたいに　あなたが微笑むと
而你像太阳一般的笑容
穏やかな空気が　流れる
让空气中流淌着恬静的风
ありきたりな日常でさえも
哪怕是司空见惯的日常
あなたとなら　輝き出す
只要有你在就充满光芒
例え何が起きたとしても
不论遭遇何种困境
たまに傷つき傷つけても
哪怕偶尔会伤害到对方
何気ない日を信じていて
也坚信彼此间平凡的时光
「下回川 柳少女是 占卜少」
「次回のせ　ん　りゅう少女は　占いしょ」
女
うじょ
占卜少女